Willkommen zurück.
Bevor wir anfangen, etwas über Redux zu lernen, müssen wir über etwas sprechen, das Staatsverwaltung genannt wird.
Wir haben dieses Wort schon einmal gehört - Staat.
Recht.
Beim Erstellen einer reaktiven App.
Wir hatten dies. Status und Zustand beschrieben, wie unsere App aussehen sollte. Wenn wir uns daran erinnern,
react ist einfach eine Gruppe von Komponenten, die in einer baumartigen Struktur gerendert werden.
Das wäre zum Beispiel die app.js.
Und jede dieser Komponenten hätte zum Beispiel die roten Punkte hier drüben.
Sie haben Staat.
Zum Beispiel wird diese App-Komponente als angemeldet gemeldet, und der Status ist Benutzer
In diesem Fall könnte diese Benutzerkomponente einen Status des Benutzers "Mitch" haben oder wenn sie sich als angemeldet hat
ist "Admin" es könnte die Admin-Komponente und jedes Mal, wenn Sie den blauen Punkt sehen, dass es ein war
ändern, wenn es hier eine Änderung gibt, kann es etwas in diese Komponente aktualisieren und wir rendern.
Und wir haben das getan, um zu reagieren, und ich möchte, dass Sie sich den Staat als Erinnerung vorstellen. Eine App muss sich an Dinge erinnern
um anders zu arbeiten, hätten wir einfach einfache html-webseiten wie zuvor.
Merken Sie sich diese Keiko Corp Website.
Das hat wirklich keinen Staat, tut es.
Jedes Mal zeigen wir genau die gleiche Webseite für jeden, der sie benutzt. Diese Seite hat keine Ahnung wer der Benutzer ist
ist oder irgendwelche Interaktionen, die ich habe - es ist hauptsächlich nur Text.
Jetzt die RoboFriends App - das ist anders.
Es hat Staat.
Nun, hauptsächlich, weil wir es geschrieben haben und wir hatten den Zustand, aber wir können damit interagieren.
Ich kann hier tippen.
Leanne und ich haben einen Zustand der Suchbox mit L-E-A darin.
Und die Roboter werden nur mit Leanne gefiltert. State beschreibt, wie unsere App aussehen soll. Unsere App, unser Robo
Freunde App sollte jetzt mit nur einer Roboterkarte so aussehen, weil der Zustand einer Suche ist
Box mit den Buchstaben L-E-A darin.
Jetzt mit einer einfachen App wie die robo Freunde ap0, p Zustand war es ziemlich einfach zu verstehen, aber State-Management
ist ein wirklich schweres Problem
wie unsere Apps größer und größer und größer werden. Und Sie werden tatsächlich im späteren Teil des Kurses sehen, wann
Wir beginnen mit der Arbeit an der Smart Brain App, die die Bilderkennung macht.
Du wirst bemerken, wie der Zustand immer komplizierter wird und dein Kopf verletzt wird
müssen alle diese Dinge im Auge behalten.
Mit einer einfachen Reaktions-App können wir also schöne Ansichten haben und vielleicht unterschiedliche Zustände und Unterschiede haben
Komponenten, aber schließlich als unsere App größer wird.
Wir enden mit so etwas, wo wir immer mehr Komponenten mehr und mehr in uns haben
diese Komponente oder wir können hier einen massiven Zustand ganz oben haben, der auch ziemlich hart wird und
all diese blauen Punkte, wie sie aktualisieren,
Sie müssen auch den Status aktualisieren und dann erneut rendern.
Und dieses Beispiel hier ist nur ein kleines Diagramm, aber Sie können mit all diesen Pfeilen sehen, wie verwirrend es ist
diesen Zustand zu bekommen und den Überblick zu behalten, ist wirklich sehr, sehr schwer.
Wir brauchen also eine Art von Staatsverwaltung und Redux.
löst dieses Problem für uns.
Wie können wir dieses Diagramm vereinfachen und die Dinge in unseren Köpfen als Entwickler leichter verständlich machen?
Redux hat ein neuartiges Konzept entwickelt.
Was, wenn wir nur den ganzen Staat entfernen,
also dieser Zustand von allen Komponenten?
Was ist, wenn wir nur Requisiten haben?
Also haben alle diese Komponenten nur Requisiten, die weitergegeben werden.
Und jetzt der Staat, wir behalten es in einem Geschäft. Und ein Geschäft ist einfach nur der Zustand, der dies ist
das hat reagiert.
Aber in einem massiven Objekt genau wie du hier siehst.
Ein einzelnes Objekt, das beschreibt, wie unsere App aussehen sollte, und alles, was wir tun, ist nur diesen Zustand zu übergeben
für welche Komponente es als Requisiten benötigt.
Wenn unser Diagramm so aussieht, als würde es nur reagieren, kann es mit redux so aussehen, wo es keine gibt
der Komponenten müssen den Zustand nicht mehr halten.
Und wir können ein riesiges Objekt haben, das unsere gesamte App beschreibt und welche Komponente auch immer benötigt wird
Requisite kann einfach dazu weitergegeben werden.
Und alle Updates, die passieren, gehen durch den Staat, der Staat wird modifiziert und dann geben wir das weiter
Informationen zur Komponente. Dieses Diagramm könnte verwirrend sein, ohne etwas zu programmieren.
Und wir werden darauf zurückkommen,
das macht also Sinn.
Aber auch visuell können Sie sehen, dass dieses Diagramm viel einfacher aussieht als das Diagramm davor.
Wir haben viel weniger Pfeile und alles fließt schöner.
Während wir durch die Videos gehen, werden Sie diese Idee des staatlichen Managements immer besser kennen lernen.
Aber ich wollte im Hinterkopf behalten, dass redux das löst. Redux ist eine Bibliothek, die einen Zustand herstellt
Management einfacher, nicht nur für Reac, sondern für alle Tools, die wir verwenden.
Es passiert einfach wirklich gut mit reagieren.
Und redux hat sich tatsächlich vom Datenbankdesign inspirieren lassen. Von Dingen wie Events Sourcing oder CQRS
über die Sie mehr lesen können. Datenbanken hatten das gleiche Problem.
All diese Updates und all diese Änderungen sind passiert, aber wir brauchten einen Weg, um sicherzustellen, dass all diese Änderungen stattfinden
sind in einer schönen zusammenhängenden Art organisiert.
Gut.
Nun, lasst uns ins nächste Video gehen und mit redux ein bisschen tiefer gehen.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss.